Mi oedd yna fania yn dalu o ddo gwmpas i werthu pysgod ac amball i fwy tsych fel tatws neu wyau ac yn y blaen.
Mi oedd y dorth erbyn hyn yn costio tua 2 swllt.
Mi fydd yna brindar siwgwr amgymnot yn y 70 a oherwydd hynny mi ath pris y siwgwr i fyny.
Mi oedd bydd a ni fydd tair frecwast hefyd wedi newid.
Pethau fatha cornflakes i gael a grawnfrwyd arall.
A llawr mwy o ddewist.
O'n haol iawn gwneud toast i frecwast ac yn y blaen erbyn hyn mi o gyn bawb dostar.
A wedyn mi oedd yna gwelltid pethau fatha pudyn reis a chwstard erbyn hyn mewn tyn.
Rydyn nhw wedi'i ddafala i gael mewn tyn.
Peth fatha fish fingers a sglodion wedi'i'rheuwi o'r pethau yma i gyd yn yr archfarchnadoedd yma.
Ac wrth gwrs o'n hob tir bynnag, o'n rhan fwyaf beth bynnag o gynnwng o'r oergell a'r rhewgell.
Fobl yn prynu llawer iawn mwy o fwy, siopau unwaith yr wythnos a digon o le i'w storio fo.